♪Mencari sepanjang separuh hayat,
saya berehat dengan angin sebagai bantal♪
♪Kerinduan bulan yang terang
bergema melalui rentetan sunyi♪
♪Merenung ke seluruh alam fana♪
♪Dia muncul di tempat tanglung pudar♪
♪Ribut bersurai.
Pertemuan semula dalam keadaan mabuk menjejaki ikatan lampau♪
♪Bertanya bila kita akan bertemu dalam kehidupan yang lain♪
♪Milenium berlalu dalam beberapa saat.
Di mana kegembiraan hari ini♪
♪Cinta ini menentang putus♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan
dengan azam saya dengan awak♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira
boleh jatuh seperti kelopak♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan
dengan azam saya dengan awak♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira
boleh jatuh seperti kelopak♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
=Matahari Dalam Gelap=
=Episod 2=
Dengar.
Jika awak memiliki saya semasa saya tidur,
Saya akan bunuh diri.
Anda terlalu melebihkan
diri anda, bukan?
Badan awak yang kotor,
Saya enggan memasukinya lagi.
Saya tak pernah jumpa orang sebodoh awak.
Secara sukarela mencari hukuman?
Sebaik sahaja anda pulih,
kita akan pergi mengambil tubuh saya
dari Pedang Ilahi.
Kali ini, Dewa Malam
hampir mengambil Pedang Ilahi.
Kita mesti kuatkan pertahanan kita.
300 tahun telah berlalu.
Dewa Malam telah dibangkitkan sepenuhnya.
Mengedap semula Dewa Malam
kini mendesak.
Kami perlu memilih dengan segera
seorang Guru Pedang Ilahi baharu
daripada murid-murid kami.
Semua penatua dan murid
di bawah kuasa saya
boleh mendaftar untuk peraduan.
Bapa, Guru,
Saya akan mengambil bahagian.
bagus.
daftar.
apa?
Jadilah Master Pedang
dan dapatkan Pedang Ilahi.
saya tahu.
tuanku,
saya nak daftar.
Dia mendaftar juga?
Kemudian saya akan mendaftar juga.
awak...?
Bai Xiaoying
bukanlah seorang murid muda.
Dia hanya seorang tukang cuci
dari Pavilion Yunxiu.
Oh.
Memandangkan dia dari Pavilion Yunxiu,
Yunya,
apa pendapat anda?
Tadi, awak kata tahap penanaman
dan status
tidak menjejaskan.
saya percaya
peraturan ini tetap.
Saya percaya pertimbangan anda.
Orang dari Pavilion Yunxiu
menunjukkan keberanian yang terpuji.
Anda boleh mengambil bahagian.
Murid muda
di Perhimpunan Percubaan Pedang Ilahi
sudah tidak masuk akal.
Sekarang malah pelayan pembersihan?
Dia melampaui batas dirinya.
Tepat sekali!
Dengan kekuatan rohani yang lemah,
kenapa bersusah payah bertanding?
Tak kisahlah.
Hanya sasaran latihan untuk kami.
Saya akan membantu anda mendapatkan Pedang Ilahi
untuk memulihkan badan saya.
Okay.
Tapi ingat.
Apabila saya mendapat Pedang Ilahi,
ia bermakna kematian anda.
Saya sudah cukup lama bertolak ansur dengan awak.
Awak rasa awak siapa?
Memprovokasi saya berulang kali?
Bunuh saya,
dan anda tidak akan dapat memulihkan badan anda.
Berani awak ugut saya?
Bagaimana jika saya membunuh ibu awak?
Saya akan bunuh awak seterusnya.
Saya akan membunuh tuanmu,
mazhab kamu,
dan setiap orang yang menentang Aku.
Berani awak kacau saya?
Awak benci saya kan?
Dan awak takut saya juga.
Tenaga syaitan...
Mengapa memberi saya tenaga syaitan?
Untuk menjadikan anda lebih kuat
dan menjadikan kamu setan.
Bakat anda sangat miskin.
Lupakan kemajuan penanaman yang pesat.
Awak tak boleh terbang pun.
tanpa saya,
anda akan kekal sebagai orang yang lemah
dengan kuasa rohani yang minimum untuk hidup.
Awak jadikan saya setan?
Anda harus berkata,
"Ini satu penghormatan."
Bunuh saya jika anda mahu.
Jangan hina saya.
Saya suka melihat anda menjadi
syaitan jahat yang kamu hina.
Tidak lama lagi,
anda akan hilang kawalan
dan menjadi seperti saya.
tak boleh.
Apa yang berlaku?
Saya boleh tenung air.
Saya mempunyai akar abadi!
Itu hanya tenaga syaitan saya
menyamar sebagai akar abadi anda.
Tetapi anda benar-benar tidak menguasainya.
Biar saya ajar awak.
apa?
Hentikan!
Sekarang, anda tahu apa yang perlu dilakukan.
Jangan menentang saya.
Saya mungkin masih mempertimbangkan
untuk menyelamatkan hidup anda yang menyedihkan.
Bai Xiaoying, apa yang awak buat?
Xiaoying?
Adakah ia penceroboh dari Klan Malam?
Pergi maklumkan kepada Guru.
Xiaoying.
Adakah anda di sana?
Maaf.
Saya sedang berlatih.
Penanaman saya telah berkembang.
Saya secara tidak sengaja hilang kawalan.
Ayuh.
Anda tidak mempunyai akar abadi.
Bagaimana anda boleh melakukan jampi?
Ada yang lain.
Nampaknya saya harus melaporkan ini
kepada Guru dan penatua.
Tidak tidak!
Tolong jangan!
Yunqu.
Sejujurnya,
Saya telah membangunkan akar abadi.
Tengok.
Saya belum dapat mengawalnya dengan baik.
Saya takut awak akan ketawakan saya.
Xiaoying.
Anda mempunyai akar abadi sekarang?
ya.
Alhamdulillah.
Apabila Pedang Ilahi bangun,
Kebetulan saya sedang berlatih.
Ia mengaktifkan meridian saya
dan akar abadi.
Saya merasakan penanaman saya
meningkat setiap hari.
Tetapi...
anda tahu bagaimana keadaannya, Yunqu.
Saya hampir tidak layak
untuk Perhimpunan Percubaan Pedang Ilahi.
Sekarang, saya mempunyai akar abadi ini.
Jika saya menang melawan mereka,
ia boleh meningkatkan semangat setiap orang.
Tepat sekali!
Dan gerakan-gerakan itu
Xiaoying baru sahaja ditunjukkan
menunjukkan peningkatan yang tulen.
Mungkin kali ini,
kita benar-benar boleh mengaibkan
murid-murid senior tersebut.
ya.
Okay.
Saya akan berpura-pura saya tidak melihat apa-apa.
Tetapi jangan menimbulkan gangguan seperti itu lagi.
Berlatih dengan baik.
ya.
Atau orang tua akan datang
untuk menghukum kamu sendiri.
Saya tahu awak adalah yang terbaik, Yunqu.
Kami akan pergi.
Baiklah.
Pergi.
Saya lega awak okay, Xiaoying.
Awak berlatih dengan bersungguh-sungguh.
Saya tidak akan menahan awak.
Saya akan berlatih lebih gigih lagi.
Teruskan.
awak juga.
Dengan penanaman yang menyedihkan anda,
anda ingin mendapatkan Pedang?
Sungguh mengarut.
Apa yang lebih teruk
adakah saya memerlukan sampah
seperti awak untuk mendapatkan semula badan saya.
(Tengok muka menjijikkan awak.)
(Jika saya lebih kuat,)
(Saya akan mengukir anda menjadi kepingan sekarang.)
Untuk mencapai pemahaman ilahi,
memisahkan bentuk seseorang.
Kemudian seseorang melihat
tiga jiwa dan tujuh roh mereka.
(Saya tidak boleh membunuhnya, pisahkan kami)
(atau mengandungi dia.)
(Terikat di sebelah saya.)
(Saya tidak boleh melaporkannya.)
(Saya tidak boleh menyerah sekarang.)
(Saya perlu mencari cara untuk memberi petunjuk.)
Penatua Kongming,
Saya ada soalan.
Teruskan.
Saya pernah mendengar jiwa boleh
berpisah daripada badan.
Berapa lama mereka boleh bertahan dalam perpisahan?
Rakyat biasa mati serta-merta
apabila roh mereka pergi.
Pertapa yang berkuasa
menggunakan teknik pemutusan jiwa
untuk menggerakkan jiwa dengan bebas.
Tetapi ini memerlukan
tenaga rohani yang luar biasa.
Jika tidak, mereka binasa kerana keletihan.
(Jadi begitulah keadaannya.)
(Penanaman Ye Chenyuan yang lemah)
(adalah untuk mengekalkan tubuhnya.)
Kemudian
bagaimana pula dengan Dewa Malam?
Jika rohnya terpisah dari jasadnya
dan terikat kepada yang abadi,
adakah dia akan mati kerana keletihan?
Sudah tentu dia akan melakukannya.
Sehebat mana pun dia,
dia masih dihalau
oleh Pedang Ilahi.
Bagaimana dia boleh mengekalkan kuasa sedemikian?
Jika dia melakukan ini di Sembilan Langit,
Saya akan menghamburkan jiwanya ke angin.
Tetapi bagaimana jika kerana
beberapa artifak ajaib...?
Kerana apa?
Berhenti berdebat!
Spekulasi tidak berasas seperti itu adalah sia-sia.
Duduklah.
Berani awak memandang rendah saya?
Saya akan memberi anda pelajaran.
Tiga jiwa dan tujuh roh.
WHO?
Siapa pukul saya?
Awak sombong.
Ini hanya hukuman ringan.
Bai Xiaoying!
awak ni!
bukan saya.
Berhenti!
Jika bukan kerana Yunya,
pembersih seperti anda
tidak akan dibenarkan di sini.
Dan anda tetap kurang ajar ini!
Pergi renungkan tindakan anda di luar.
(Hari ini terik.)
(Saya menambah ini pada tabnya.)
(Ye Chenyuan, jangan sentuh saya!)
Awak buat saya tinggal di tempat yang membosankan ini.
Sudah tentu saya akan mendapati sesuatu yang menyeronokkan.
(Saya akan bunuh awak.)
(Tunggu saja. Saya pasti akan membunuh awak.)
Bukankah awak cuba membunuh saya?
Anda memberi petunjuk kepada lelaki tua itu
bahawa saya di sini
di sisi awak.
Sayang sekali dia terlalu malap
untuk memahami maksud anda.
Anda hanya menuai apa yang anda tabur.
(Pada siang hari,)
(awak...)
Tiada siapa yang boleh melihat saya.
awak layan saya teruk,
tetapi saya masih memberi anda tenaga.
Tidakkah anda patut berterima kasih kepada saya?
(Cikgu!)
(Cepat batalkan mantera pada saya!)
Anda telah nakal
dan dihukum lagi.
Oleh kerana itu maksud Elder Kongming,
Saya tidak boleh mengangkat mantera berhenti ini.
Saya tidak boleh melakukannya,
tapi...
Baiklah.
Anda akan berasa selesa.
(Nasib baik, saya mempunyai tuan saya.)
(Jika tidak, saya tidak boleh meneruskan.)
Jika anda mengeluarkan perkataan lain,
Saya akan bunuh dia.
(Kenapa?)
(Apa yang Guru lakukan kepada anda?)
(Atau anda tidak suka melihat orang)
(layan saya dengan baik?)
(Anda serius?)
(Baik, saya setuju.)
(Saya akan mematuhi anda.)
(Saya akan melakukan apa sahaja yang anda perintahkan.)
(Jangan membahayakan dia.)
Begitu menyentuh hati.
Jika dia tahu kamu berkhidmat kepada Dewa Malam,
adakah dia masih akan melayan kamu dengan baik?
(Tidak mengapa.)
(Semua kesalahan adalah milik saya.)
(Asalkan awak bahagia)
(dan maafkan saya,)
(Saya akan menepati janji saya.)
Perhimpunan Percubaan Pedang Ilahi
akan datang.
Dewa Malam boleh menyerang bila-bila masa.
Kekal berwaspada.
saya tahu.
Saya telah menghantar murid untuk memantau pergerakan
daripada Klan Malam.
Okay.
Yunya,
anda calon ideal saya
untuk Master Pedang.
Perbicaraan diadakan untuk anda.
Saya akan menang melalui persaingan yang adil.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Okay.
Perlawanan awal bermula esok.
Walaupun penanaman anda menyedihkan sekarang,
dalam percubaan seperti merebut herba abadi,
taktik mengejut
memastikan kemenangan.
Merampas jamu?
macam mana awak tahu?
Saya memberi amaran kepada awak.
Jangan cuba sebarang helah.
Jika anda gagal esok,
Saya akan bunuh awak
dan tuanmu.
boleh saya tanya awak
apakah taktik kejutan yang harus saya gunakan?
Semua jampi sebenarnya
mengikuti prinsip asas yang sama.
Salurkan tenaga semula jadi
dan jadikan mereka milik anda.
Giliran awak.
Saya tidak pernah melihat orang bodoh seperti itu.
Maaf tentang itu.
Walaupun saya telah berlatih
dengan tekun beberapa tahun ini,
penanaman saya tetap terbantut.
Saya takut saya akan kecewakan awak.
teruskan.
Jika anda gagal lagi,
jangan salahkan kesabaran saya yang terhad.
Itu lebih seperti itu.
Berbaloi dengan bimbingan saya yang susah payah.
(Tepat sekali.)
(Selepas menyerap tenaga syaitan,)
(deria saya tajam,)
(dan pengumpulan tenaga menjadi lebih mudah.)
(Kuasa yang mengalir melalui saya)
(yang paling saya benci.)
(Suatu hari,)
(Saya akan menggunakan kuasa yang anda berikan kepada saya)
(untuk membunuh anda.)
Perhimpunan Perbicaraan bermula secara rasmi.
Bertanding dalam kumpulan yang ditetapkan.
Dalam satu masa kemenyan,
rampas bunga bakung lembah
dari meja,
dan anda akan menjadi pemenang.
Pusingan pertama.
Bai Xiaoying lawan Chu Qi.
Xiaoying.
Pergi, Xiaoying.
Anda boleh melakukan ini! Saya percayakan awak.
Teruskan.
Anda benar-benar muncul.
Kita lihat bagaimana anda akan
mengaibkan diri anda nanti.
Jika anda kalah percubaan ini,
Saya akan bunuh awak.
Anda lebih bersih
tidak cukup pukulan lepas?
Kembali untuk lebih lanjut?
Tolong bertenang dengan saya.
Jangan harapkan.
Bunga ini bukan untuk awak.
Bodoh macam babi.
Berhenti mengelak! Serang!
Bagaimana anda boleh berundur?
Anda pengecut mahu membalas dendam ibu anda?
tutup mulut!
Bagaimanakah Bai Xiaoying boleh bertambah baik?
Berhenti berdiri di sana!
Sekarang!
Lakukan sekarang!
Bai Xiaoying
daripada Pavilion Yunxiu menang.
Anda maju.
- Xiaoying!
- Anda hebat! Anda menang!
- Mengagumkan!
Oh, Tuhanku.
- Serius?
- Bagaimana dia boleh?
Dia hanya seorang pembersih yang rendah.
Ia benar-benar berlaku.
Perkara paling tidak masuk akal yang pernah saya lihat.
keterlaluan.
Berprestasi buruk
belum beraya sekarang?
Anda luar biasa.
Berlatih lebih kuat kemudian.
Anda sangat mahir.
- Kami akan berlatih lebih keras.
- Betul!
Yunya.
Semasa perlawanan awal,
murid pembersihan anda Bai Xiaoying
menarik perhatian saya.
Dia tidak mempunyai akar abadi,
dengan bakat biasa-biasa sahaja
dan tiada pencapaian lepas.
Bagaimanakah penanamannya
meningkat begitu mendadak?
Walaupun tanpa akar,
tekadnya
menjadikan dia muridku.
Selepas menyertai,
semasa mengendalikan kerja-kerja,
dia belajar dengan tekun.
Jadi persembahan dia
tidak mengejutkan saya.
Awak pernah cakap
beberapa orang yang kelihatan biasa
mendapat pencerahan secara tiba-tiba
melalui penanaman
dan kemudian melonjak.
Saya percaya ini kes dia.
saya nampak.
Itu memerlukan dia
untuk memanfaatkan potensi ini dengan betul.
Barulah dia boleh digunakan oleh kita.
Jika tidak, dia akan mudah menjadi mangsa
tindak balas kuasa itu.
Segala usaha akan sia-sia.
Saya akan mengajarnya dan memimpinnya
ke jalan yang benar.
sangat baik.
Bai Xiaoying.
Kenapa awak datang ke sini?
Jika anda menarik diri
daripada pertandingan percubaan,
semua ini akan menjadi milik anda.
Tolong bawa mereka balik.
Saya tidak perlu.
apa maksud awak?
Saya mahu membunuh Dewa Malam.
Bai Xiaoying!
Hentikan lidah licik anda!
Jangan tolak nasib anda.
Ini adalah pemberitahuan,
bukan permintaan.
Jika anda enggan mematuhi,
kami akan mengalahkan anda ke dalamnya.
Adakah saya menyinggung perasaan awak, Senior Wanyan?
Kenapa selalu layan saya begini?
Awak telah mengejek saya berulang kali.
Anda masih berpura-pura tidak bersalah di sini.
Pukul dia!
Menderhaka kepada Senior Kita?
Ini untuk kecemerlangan anda!
Ingin mengelak daripada dipukul?
Mohon saya untuk tenaga syaitan.
Walaupun saya membenci awak juga,
kebisingan mereka tidak dapat ditanggung.
(Jika anda memindahkan
tenaga syaitan kepada saya sekarang)
(dan mereka menemuinya,)
(mereka bukan sahaja akan
membatalkan kelayakan saya daripada percubaan,)
(tetapi juga mungkin mengusir saya
dari Sembilan Syurga.)
(Saya menolak!)
Oleh kerana anda menolak,
tahan la.
Berhenti!
- Apa yang awak buat?
- Cikgu.
Xiaoying.
Cikgu!
Bai Xiaoying memprovokasi kami dahulu!
Mereka hanya...
Jom balik.
Berhati-hati.
Turun.
apa?
Xiaoying? apa salahnya
Jangan buat saya mengulanginya.
(Saya tidak boleh membiarkan dia membahayakan Guru di sini.)
saya sihat.
Berhati-hati.
Perlahan-lahan.
Perlahan.
Rourou boleh menemani saya kembali.
Beberapa salap akan mencukupi.
Baiklah.
Berehatlah kemudian.
Terima kasih, Cikgu.
Teruskan.
Di sini.
Berhati-hati.
Xiaoying.
Rehat dengan baik.
Okay.
Tahu mengapa anda menderita?
Rahmatmu membuatmu lemah
dan tidak sesuai untuk kebesaran.
Musibah terbesar
yang saya alami adalah bertemu dengan awak.
Masih membangkang.
Dengan semua kecederaan ini,
anda tidak boleh bertanding esok.
Tidak lama lagi, awak akan merayu saya untuk menyembuhkan awak.
mohon saya.
Kemudian saya akan menyembuhkan anda.
Tidak perlu keprihatinan anda.
Kulit saya cukup tebal.
Saya tidak tahan dengan tenaga syaitan awak.
Satu peluang terakhir.
Mohon saya sekarang,
dan saya akan mematuhi.
tak perlu.
Kesabaran saya menipis.
Adakah anda merayu
atau tidak?
Saya sudah berubah fikiran.
Ponteng percubaan esok sesuai dengan saya.
Anda tidak akan menuntut semula badan anda,
tidak pula melanda alam fana.
rancangan saya
berada di luar pengaruh anda.
(Sakit.)
(Bai Xiaoying,)
(anda mesti bertahan untuk membalas dendam.)
Tolonglah.
Lepaskan saya.
Cara anda memohon belas kasihan
jauh lebih menyenangkan
daripada penentangan degil anda.
Saya tidak bersyukur.
maafkan saya.
Boleh awak sembuhkan saya?
Renung awak
hanya mengisi saya dengan rasa jijik.
Pejam mata.
awak betul.
Itu adalah kekurangan kebijaksanaan saya.
♪Dalam pandangan anda berbohong♪
♪Percikan bumi
dan carta berbintang kepada ilahi♪
♪Boleh awak tambah saya ke dalam cerita awak♪
♪Saya melukis kening saya
dan menghantar melodi yang menyedihkan♪
♪Biarkan kisah itu pudar♪
♪Dalam pandangan anda berbohong♪
♪Kilauan dunia duniawi
dan aliran sungai berbintang♪
♪Namun di sebelah awak, saya tidak tinggal♪
♪Hanya kecantikan sekejap sahaja yang kekal♪
♪Tiada siapa yang tinggal untuk berkongsi kesakitan♪
Saya tidak boleh membunuh awak semasa terjaga.
Jom cuba dalam mimpi saya.
Mantra Mimpi.
Selamat datang ke impian saya.
Awak tarik saya ke sini?
Kerana hanya saya
mahu membunuh awak sepanjang masa.
Ye Chenyuan.
The!
Apa yang berlaku?
Saya tidak mempunyai tandingan di seluruh Tiga Alam.
Bagaimana saya boleh diseret ke dalam mimpi anda?
Adakah ia
bukan impian saya?
Saya terperangkap dengan awak?
Anda sedar sekarang?
terlalu lewat.
♪Pokok yang layu menanggung cincin yang reput♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam kitaran♪
♪Sumpah terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
terpotong seperti bilah♪
♪Nada dingin awak♪
♪Luka sepanjang hayat♪
♪Noda koyakan yang paling pahit♪
♪Haguskan bibirku♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berkongsi perjalanan hidup♪
♪Bunga yang tidak kekal pudar dalam sekelip mata♪
♪Khayalan mabuk menyuburkan obsesi ini♪
♪Melalui rantai seumur hidup,
hanya esakan saya yang tinggal♪
♪Kesedihan memuncak♪
♪Tidak pernah sampai ke pantai yang jauh♪
♪Bagaimana saya boleh mencari awak dalam cahaya yang semakin pudar?♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berkongsi perjalanan hidup♪